Краткая инструкция работникам отдела сбыта. 

                     Корректировка железнодорожных накладных в 
	    информационной системе "Реализация".

   1. Загрузить исполняемый модуль (программу) "Реализация".
   2. Открыть форму "Накладные".
   3. Выполнить запрос "Корректировка железнодорожных накладных".
   4. Корректировка отдельного документа:
      а) номер железнодорожной квитанции;
      б) дата отгрузки продукции (совпадает с датой на штампе);
      в) вагон №;
      г) отметка об отгрузке продукции;
      д) мастер смены (?);
      е) железнодорожный тариф;
      ж) Нижняя часть документа - таблица "Сведения о грузе" :
         -  если продукция не панели, то вводим только  количество продукции;
         -  если продукция - панели, то заполняем полностью нижнюю часть таблицы;
            прим. после выполнения п.д) и сохранения введенных изменений в БД,
            на накладной должны появиться сумма и масса (числом и прописью).